The river wound slowly through the valley, carrying silt from the mountains.
Fishermen worked the shallows at dawn, their nets catching the first light.
El río atravesaba lentamente el valle, llevando sedimentos de las montañas.
Los pescadores trabajaban en los bajíos al amanecer, con sus redes brillando.
Le fleuve traversait lentement la vallée, portant le limon des montagnes.
Les pêcheurs travaillaient dans les bas-fonds à l'aube, leurs filets scintillants.
Der Fluss schlängelte sich langsam durch das Tal und trug Sediment von den Bergen.
Die Fischer arbeiteten im Morgenlicht in den Untiefen, ihre Netze glänzten.
Река медленно текла через долину, унося ил с горных склонов.
Рыбаки работали на отмели в предрассветный час, их сети блестели на солнце.
河水缓缓流过山谷,带着山上冲下来的泥沙。
渔民们在清晨的浅水区工作,他们的渔网在第一缕阳光中闪闪发光。
川は谷をゆっくりと流れ、山からの土砂を運んでいた。
漁師たちは夜明けの浅瀬で働き、彼らの網は最初の光を捉えていた。
강물은 계곡을 천천히 흐르며 산에서 내려온 흙을 실어 날랐다.
어부들은 새벽 여울에서 일했고, 그들의 그물은 첫 햇살을 받았다.
نهر يتدفق ببطء عبر الوادي، حاملاً الطمي من الجبال المحيطة.
كان الصيادون يعملون في المياه الضحلة عند الفجر، وشباكهم تلمع في الضوء الأول.
नदी धीरे-धीरे घाटी से होकर बहती थी, पहाड़ों से मिट्टी को साथ ले जाती थी।
मछुआरे सुबह-सुबह उथले पानी में काम करते थे, उनके जाल पहली रोशनी में चमकते थे।

In the town beyond the ridge, the market opened early every morning.
En el pueblo más allá de la cresta, el mercado abría temprano cada mañana.
Dans la ville au-delà de la crête, le marché ouvrait tôt chaque matin.
In der Stadt jenseits des Kamms öffnete der Markt jeden Morgen früh.
В городке за хребтом рынок открывался рано каждое утро.
在山脊另一边的小镇,市场每天早上都很早开门。
尾根の向こうの町では、市場は毎朝早くに開いた。
산등성이 너머 마을에서는 시장이 매일 아침 일찍 열렸다.
في البلدة الواقعة خلف التلال، كان السوق يفتح أبوابه مبكراً كل صباح.
पहाड़ी के उस पार के शहर में, बाज़ार हर सुबह जल्दी खुल जाता था।

A student in the capital was reading about how words change meaning. 📚🌍
Una estudiante en la capital leía sobre cómo cambian de significado las palabras. 📚🌍
Une étudiante dans la capitale lisait comment le sens des mots évolue. 📚🌍
Eine Studentin in der Hauptstadt las darüber, wie sich die Bedeutung von Wörtern ändert. 📚🌍
Студентка в столице читала о том, как меняется значение слов. 📚🌍
首都的一名学生在读关于词义如何变化的书。📚🌍
首都の学生は、言葉の意味がどのように変化するかについて読んでいた。📚🌍
수도에 사는 한 학생은 단어의 의미가 어떻게 변하는지에 대해 읽고 있었다. 📚🌍
كانت طالبة في العاصمة تقرأ عن كيفية تغير معنى الكلمات بمرور الزمن. 📚🌍
राजधानी में एक छात्रा शब्दों के अर्थ में परिवर्तन के बारे में पढ़ रही थी। 📚🌍

A surprising sound, one that rarely follows the sounds before it, often
marks the start of something new — a new word, a new phrase, a new idea.
Un sonido sorprendente, que rara vez sigue a los sonidos anteriores, suele
marcar el comienzo de algo nuevo: una palabra, una frase, una idea nueva.
Un son surprenant, qui suit rarement les sons précédents, marque souvent
le début de quelque chose de nouveau — un mot, une phrase, une idée.
Ein überraschender Klang, der selten auf die vorherigen Klänge folgt, markiert
oft den Beginn von etwas Neuem — einem Wort, einer Phrase, einer Idee.
Удивительный звук, который редко следует за предыдущими звуками, часто
отмечает начало чего-то нового — нового слова, новой фразы, новой идеи.
一个令人惊讶的声音,很少跟随之前的声音,往往标志着新事物的开始——
一个新词、一个新短语、一个新想法。
前の音にあまり続かない驚くべき音は、しばしば新しいものの始まりを示す——
新しい単語、新しいフレーズ、新しいアイデアである。
이전 소리를 거의 따르지 않는 놀라운 소리는 종종 새로운 것의 시작을 의미한다 —
새로운 단어, 새로운 구절, 새로운 생각.
الصوت المفاجئ، الذي نادراً ما يتبع الأصوات السابقة، غالباً ما يشير
إلى بداية شيء جديد — كلمة جديدة، عبارة جديدة، فكرة جديدة.
एक आश्चर्यजनक ध्वनि, जो पहले की ध्वनियों के बाद शायद ही कभी आती है,
अक्सर किसी नई चीज़ की शुरुआत का संकेत देती है — एक नया शब्द, एक नया विचार।
